Impressum:

Name und Anschrift:

cbm Powergroup GmbH & co. KG
Wegesende 3-4
28195 Bremen

Kontakt:

E-Mail: Powergroup@maximum-brains.com
Telefon: 0421/362023

Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:

Power Group
Hells Door 666
28007 Errorstadt

Haftungsausschluss:

Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

Urheberrecht:

Die Inhalte und Werke auf dieser Website unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechts bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.

Datenschutz:

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (z.B. Name, Anschrift oder E-Mail-Adresse) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
